
Documentário | 90' | Cor | 2022 | Livre
São Paulo(SP) / Bauru(SP), Brasil
Direção: João Kombi e Tomás Moreira

A banda de grindcore TEST grava seu novo disco. Ao invés de se reunir em estúdio, ela busca lugares abertos como pistas de skate, estações abandonadas de trem, conchas acústicas ou até mesmo embaixo de uma ponte para fazer suas gravações.
Com participações de Iggor Cavalera, Jonnata Doll, Autoboneco, este álbum em progresso insiste em ir na contramão da atualidade: ele não estará em nenhuma plataforma digital.
O caráter experimental do disco também contamina o filme, onde o começo parece ser extremo mas, à medida que se desenvolve, tudo passa a fazer sentido.

FICHA TÉCNICA
Direção:
João Kombi & Tomás Moreira

Filmagens:
Ailton Lucena, Kenji Matsumoto, Jeferson Tarzia, Barata, Mayumi Sato, João Kombi, Renato César, Bruno Marconato, Tomás Moreira, Yuri Naufel

Participações:
João Paulo Daibem, João Vitor, Clara Régis, Jonnata Doll, Lucas Rosso, Thais Blanco, Felipe Flip, André Marques, Orquestra Geek de Bertioga, Philipe Belisário, Iggor Cavalera, Dylan Walker, Mariano Sarine, Ailton Lucena, Aran Carriel, Jeferson Tarzia, Tomás Moreira, Thiago Nascimento, Phil Ribeiro, Renato César, Marcelo Angu

Produção:
João Kombi

Montagem e Finalização:
Tomás Moreira

